Repository: hive2024/hive2024.github.io
Catalog: hive/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Log in
zh: 中文Log in

source: Log in & Register
zh: 中文Log in & Register

# accept_user_term
source: Accept the User Terms of Service
zh: 中文Accept the User Terms of Service

# forgot_pwd
source: Forgot your password?
zh: 中文Forgot your password?

# hint_phone_number
source: Telephone number
zh: 中文Telephone number

source: Password
zh: 中文Password

# reset_pwd
source: Reset Password
zh: 中文Reset Password

# enter_pwd
source: Enter password
zh: 中文Enter password

# repeat_pwd
source: repeat psssword
zh: 中文repeat psssword

# tip_login
source: Please enter your phone number and password to log in
zh: 中文Please enter your phone number and password to log in

# tip_reg
source: Enter your password to complete the registration
zh: 中文Enter your password to complete the registration

# pwd_limit
source: The password consists of A-Z,0-9, and a minimum length of 8 characters
zh: 中文The password consists of A-Z,0-9, and a minimum length of 8 characters

# complete_reg
source: Complete registration
zh: 中文Complete registration

# retrieve_pwd
source: Retrieve password
zh: 中文Retrieve password

# tip_whatsapp
source: Enter the mobile number used when registering to verify what whatsapp is used for Retrieve password
zh: 中文Enter the mobile number used when registering to verify what whatsapp is used for Retrieve password

# verify_retrieve
source: Verify and retrieve
zh: 中文Verify and retrieve

# enter_new_pwd
source: Enter new password
zh: 中文Enter new password

# save_pwd
source: Save password
zh: 中文Save password

# send_whatsapp
source: Send Verify Code
zh: 中文Send Verify Code

source: Verify
zh: 中文Verify

source: otp incorrect
zh: 中文otp incorrect

source: Password different.
zh: 中文Password different.

source: Team
zh: 中文Team

# level_1
source: 一级收益
zh: 中文一级收益

# level_2
source: 二级收益
zh: 中文二级收益

# level_3
source: 自身收益
zh: 中文自身收益

source: Promotion Id
zh: 中文Promotion Id

source: earning
zh: 中文earning

source: Promotion income
zh: 中文Promotion income

source: New today
zh: 中文New today

source: Total team size
zh: 中文Total team size

source: Primary income today
zh: 中文Primary income today

source: Secondary income today
zh: 中文Secondary income today

source: My income today
zh: 中文My income today

source: Total revenue today
zh: 中文Total revenue today

source: Promotion income for the month
zh: 中文Promotion income for the month

source: Total promotional revenue
zh: 中文Total promotional revenue

source: Details
zh: 中文Details

source: Load More
zh: 中文Load More

source: No More
zh: 中文No More

source: input amount
zh: 中文input amount

source: Mining for revenue
zh: 中文Mining for revenue

source: Your coin balance is
zh: 中文Your coin balance is

# success_exchange
source: Success submit exchange
zh: 中文Success submit exchange

source: GET START
zh: 中文GET START

# txtRules
source: Rules
zh: 中文Rules

# txtExchange
source: Exchange
zh: 中文Exchange

# txtSuccess
source: Success
zh: 中文Success

# txtCopy
source: Copy
zh: 中文Copy

# txtEdit
source: Edit
zh: 中文Edit

# txtSave
source: Save
zh: 中文Save

# txtShareTitle
source: Invitation and reward rules
zh: 中文Invitation and reward rules

# txtShareLink
source: Your invitation link is:
zh: 中文Your invitation link is:

# txtShareCopyLink
source: Copy Link
zh: 中文Copy Link

# txtShareShareTo
source: Share to
zh: 中文Share to

# txtMeRecharge
source: Recharge application
zh: 中文Recharge application

# txtMeWithdraw
source: Withdraw application (with wallet)
zh: 中文Withdraw application (with wallet)

# txtMeCustomerService
source: Dedicated customer service
zh: 中文Dedicated customer service

# txtMeExtension
source: Extension center
zh: 中文Extension center

# txtMeChangePassword
source: Change password
zh: 中文Change password

# txtMeLogOut
source: Log out
zh: 中文Log out

# txtRecharge
source: Recharge
zh: 中文Recharge

# txtOtherAmount
source: Other amount
zh: 中文Other amount

# txtRechargeAddress
source: Recharge address
zh: 中文Recharge address

# txtWalletAddress
source: Wallet address
zh: 中文Wallet address

# txtConfirmRecharge
source: Confirm recharge
zh: 中文Confirm recharge

# txtTopupInfo1
source: Recharge instructions: You need to recharge USDT, please make sure to transfer the money The package address is the same as the wallet address bound to the user account. Recharge will arrive at the latest 24 hours, please wait patiently, if not, please contact customer service
zh: 中文Recharge instructions: Y中文ou need to recharge USDT, please make sure to transfer the money The package address is the same as the wallet address bound to the user account. Recharge will arrive at the latest 24 hours, please wait patiently, if not, please contact customer service

# txtTopupInfo2
source: Please use the wallet address attached to the account to recharge. If the wallet address is incorrect, change the wallet address
zh: 中文Please use the wallet address attached to the account to recharge. If the wallet address is incorrect, change the wallet address

# txtWithdraw
source: Withdraw
zh: 中文Withdraw

# txtWithdrawApplication
source: Withdraw application
zh: 中文Withdraw application

# txtWithdrawInfo
source: Withdrawal instructions: Please confirm that the withdrawal address is correct. If the loss caused by the wrong address is borne by yourself
zh: 中文Withdrawal instructions: P中文lease confirm that the withdrawal address is correct. If the loss caused by the wrong address is borne by yourself

# txtFullBlance
source: Full blance
zh: 中文Full blance

# txtOther
source: Other
zh: 中文Other

# txtExtensionCenter
source: Extension center
zh: 中文Extension center

# txtPromotionDetails
source: Promotion details
zh: 中文Promotion details

# txtTaskRule
source: Recharge instructions: You need to recharge USDT, please make sure to transfer the money The package address is the same as the wallet address bound to the user account. Recharge will arrive at the latest 24 hours, please wait patiently, if not, please contact customer service
zh: 中文Recharge instructions: Y中文ou need to recharge USDT, please make sure to transfer the money The package address is the same as the wallet address bound to the user account. Recharge will arrive at the latest 24 hours, please wait patiently, if not, please contact customer service
